Посмотреть можно по https://next-js-cian.vercel.app 
Сайт представляет из аналог сайтов по аренде недвижимости. Здесь можно искать и размещать свою недвижимость.
В данном проекте имеется: 
    - Главная страница ("/"), в которой имеется поиск по имени или описанию, а также по типу недвижимости. Также отображаются три недвижимости, которые были добавлены последними.
    - На странице аренды (/properties) вы можете весь список добавленных недвижимостей. Также добавлена пагинация.
    - в (/properties/:id) вы увидите подробное описание (местоположение, цена, данные арендодателя, описание и детали, удобства, фотографии(на которые можно нажать и посмотреть в слайд-фоне). Также можно добавить в закладки, поделиться с друзьями или написать сообщение владельцу недвижимости. 
    - На странице добавления ("properties/add") можно добавить свою недвижимость. Валидация есть только на ограничение файлов (не больше 4ех). После успешного добавления вас отправит на страницу с вашей недвижимостью.
    - Login и Register ("/login", "/register") выполнена аутентификация с помощью email и пароля, или через Google или GitHub. Вводимые данные валидируются на стороне сервера. Подтверждение почты не требуется. Пароли в базе данных хэшируются.
    - Страница уведомления о сообщениях (/messages). на инонке уведомлений вы увидите кол-во непрочитанных сообщений. Зайдя на страницу вы можете увидеть все свои сообщения, прочитать их или удалить. (P.S. создайте два аккаунта для тестирования данной функции)
    - Страница профиля ("/profile") представляет собой ваши данные, взятые с "регистрации", либо данные google или github. Вы можете загрузить своё фото. Также увидите список своих добавленных недвижимостей, которые можно изменить или удалить.
    - Сохраненные закладки ("properties/saved") увидите список добавленных вами закладок.
    - Data fetching изначально был с помощью Route Handlers, позже большинство было заменено на Server Actions.
